Ang mga tauhan at pangyayari ay kathang-isip lamang.
"Nagkuha ba ng mga empleyado si SEYONG
para sa magandang publisidad?"
Bakit ko sinayang
ang apat na taon ko sa kolehiyo?
susunod na buhay
Ginagawa ko rin ito tulad ng ginagawa niya.
Kinuha sila ng mga malalaking tao.
Alam ko. Nakakabaliw ito.
Tila
pinagdedebatihan ng mga pinuno ng pangkat ng PR ang isyung ito.
Nagkakaproblema tayo dahil sa kanya.
-katawa-tawa.
-totoo.
Propesyonal na etika...
Lumalabas na nagtatrabaho ako sa parehong kumpanya!
Nakakahiya talaga ito.
Binibining Li, nakuha mo na ba ang gusto ko?
Oo, sandali lang.
Ano ang kailangan mo?
Ulat sa ebalwasyon ng mga kandidato para sa espesyal na bid.
para saan?
para kumpirmahin.
Ang mga dokumentong may kaugnayan sa mga tauhan
ay kumpidensyal.
Hindi namin maaaring ilathala kung hihilingin ito ng departamento ng PR.
Ngunit ang ulat ng pagtatasa ay hindi...
sa kabila nito.
Tinatanong kita.
Alam mo naman kung paano
nag-react ang mga tao sa anunsyo namin.
Para maibaling ang tanong na ito sa tamang direksyon,
kailangan nating magbigay ng ebidensya.
Ulat sa Ebalwasyon.
Sino ang nag-order nito?
mga ginoo. kanta? mga ginoo. pusa?
Hindi mo
ito maaaring pagdesisyunan nang mag-isa.
Sa kawalan ng pormal na mga kinakailangan,
Hindi kami naglalathala ng anumang nilalaman nang walang pagsang-ayon ni G. Kim.
Iyan ang gusto ng mga regulasyon.
Alam kong magkaibigan kayo,
pero nagtatrabaho tayo, Bb. Li.
paumanhin.
pero...
Sige na, ginoo. Ga.
Tunay nga.
Narinig mo ako.
Hindi kita matutulungan.
Kailan nagsimula ang kinakailangang ito?
Dapat ba akong lumayo dito?
Eksakto.
Ang mga ulat na ito ay maaaring
Ipinadala rin sa ibang mga departamento.
Hoy.
Sabi niya iwan mo na raw.
Kapansin-pansin, lihim ang mga ito.
-Kumusta.
Mga ginoo. Kim,
nasa inyo pa ba ang ulat ng pagsusuri?
Bagong kandidato?
Hindi ako naniniwala.
Na-upload na namin ang mga iyon.
Kumusta. Pasensya na.
Ayoko ng istorbohin ka.
Pero mayroon ka bang ulat ng ebalwasyon?
Bagong kandidato?
Ipinapasa namin ang mga ito.
Baka may kopya rito,
puwede mo bang tingnan ulit?
Siguradong wala ka rito.
pero...
Para saan ba ang mga nakakabaliw na komentong ito sa social media?
ayaw
isang kahihiyan.
Ininsulto mo ang pangalan ni Seyong.
-Sayang naman.
-Masaya ka, ako hindi.
Ayoko sa mga taong katulad mo.
Laging may extrang longganisa.
"Napakaganda ng maaliwalas na langit"?
Nalulungkot ang puso ko.
mahusay.
Totoo ba ang mga kalokohang isinusulat nila?
Nakakahiya ka.
Sinisira mo ang reputasyon ni Shiyong.
Mayroon ka bang anumang mga ideya?
Ang tapang talaga
ng pagkakaroon ng public account.
Proteksyon ng datos
Ilipat ang account sa pribado?
Lumipat sa pribado
Sabi ko gutom na ako.
Bakit ang tagal?
Gusto mo bang kumain ng sushi?
Ayos lang sa akin ang lahat.
hindi ganito.
"Mahilig ako sa sushi.
Magandang ideya ito."
Ganito ka dapat magsalita.
Ayoko ng sushi.
Kumakain pa rin kami ng sushi.
Dahil gusto ko ito.
Tunay nga.
May tumutol.
nakita mo ba?
Talagang naantig ako nito.
Bakit boboto?
Kaya mo bang
i-hack ang HR server?
Pero umikot ka.
Sinabi ng mga kagawaran
na na-upload na nila ang dokumento ngunit wala silang kopya.
Uy, nga pala.
Tama ba 'yan?
siya ay tinanggap dahil
Mababa ba ang kanilang antas ng edukasyon?
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Hoy.
Ang Shiyong ay isang kompanya ng mga legal na tao.
Nag-aalok sila...
-...hindi lahat.
-Naku naman.
Hindi nila ipapakita sa iyo ang mga review.
Ibig sabihin, may nangyaring mali doon.
Sabi ko hindi.
Magkita tayo mamaya.
paalam.
Hindi 'yan totoo, ha?
Tinatakot mo ako.
Hindi ito totoo.
kaya. mga ginoo.
Nag-away sina Song at Ms. Ji sa silid
Tungkol sa mga kandidato.
Ipagtatanggol mo ang mga hindi kwalipikado,
- Dahil maganda ito para sa imahe.
-Hoy!
Mag-ingat ka sa mga sinasabi mo. Okay?
Siya ay lubos na may karanasan.
Gumagawa siya ng digital PR!
Binigyan mo lang ako ng baguhan.
Hindi ko kayang
pamunuan ang isang grupo ng mga baguhan!
-Anong gusto mo?
-Syempre, dalhin mo siya doon!
Nasaan ka noon?
Ano ang ginagawa mo?
Gusto naming malaman kung sino sa mundo ng PR
ang hindi kayang tumahimik.
Bakit?
Umorder ka ba nitong kantang ito sir?
Inutusan niya akong
hanapin ang taong mahilig magdaldal.
Nandito ako.
Narinig ko silang nagtatalo.
Eksakto.
ako 'yan.
Uy ginoo. Meng.
Tunay nga!
Bakit ang tagal naman?
Naku!
Ginoong Liu.
-Oo.
-Ano ang ibig sabihin ng PR?
Pag-iwas at pagtugon...
Hoy.
Tayo ang nagpapasya
kung ano ang gusto nating pigilan at kung ano ang gusto nating iulat.
Kailangan mong takpan ang butas
para hindi masira ang dam
Huwag mong itayo ito nang mag-isa!
Ganito ba ang gusto mong gawin sa PR?
Paano ka pupunta rito,
Paano kung wala kang maintindihan?
Kung sa tingin mo ay nasa maling lugar ka,
kanselahin mo na!
Magtrabaho ka na lang sa ibang lugar.
Mas makabubuti ito para sa kompanya at para sa iyo!
-mga ginoo.
-hindi!
Kapag humaharap sa isang krisis, dapat mo munang
tukuyin ang sanhi nito.
Tinuruan mo ako.
at?
Sa tingin ko hindi ang Chatterbox
ang dapat sisihin sa sitwasyong ito.
Mali ang pagkakahawak namin sa kanya simula pa lang.
Hindi sila sineseryoso.
kaya sabi mo
Kasalanan ba natin?
-Uy, ginoo. Meng.
-Oo nga.
Iyon ba ang sinabi niya?
pagbabalik...
Ngayon na?
Dapat ba tayong humingi ng tawad?
Dahil kasalanan nating lahat ito, dapat na ba tayong sumuko?
Gusto mo ba 'yan?
-mali ang pagkakaintindi mo.
-Ano na?
I-anunsyo natin
ang ratings ng mga kandidato.
Hindi gagana 'yan.
Hindi patas ang mga komento ng ibang tao .
Kay Park Yoon-joo, sige.
"Patas"?
tama na iyan.
Tapos na ang diskusyon.
Minsan at magpakailanman.
Papunta ka ba sa hagdanan?
Kumusta na ito?
May tanong ako.
Totoo ba ang sinasabi nila?
May pagtatalo ba ang pinuno ng pangkat?
Ganun din ba?
Hindi, hindi tama iyan.
mga ginoo. Nagkaroon ng kaunting pagtatalo sina Ginang Song at Ginang Ji .
Pero wala itong kinalaman sa iyo.
Tungkol saan 'yan?
Iniisip ng lahat na tungkol sa akin ito.
Kahit ang departamento ng PR.
Pero maaaring hindi ganoon ang kaso.
Huwag kang mag-alala, Yin Qiao.
"marahil"?
Naniniwala ka rin ba?
-Hindi ba ako sapat na kwalipikado?
-Hindi.
Hindi ako naniniwala.
nagsisinungaling ka.
Parang iniisip mo
na posible ito.
Hindi ako sapat na kwalipikado
para magtrabaho dito.
Hindi.
Sa tingin ko ay hindi.
Kaya ko.
Ganoon ang nararamdaman ko.
Kahit nakita ko,
bakit iba ang iniisip mo?
Sana
itanggi mo ito hanggang sa huli.
Gumalaw.
Yun Qiao...
Saan mo gustong pumunta?
Pumunta ka sa ika-13 palapag.
teka...
Kumusta?
Magandang umaga
at.
Nandito siya.
Sige
Manager
Meng Zhejun
Jaemin.
Sinabi ni Fr. Guhui,
Pumunta ka agad sa opisina niya.
Dahil sa espesyal na pag-bid.
Pinuno ng Koponan ng HR
Bakit gustong makipag-usap ni Padre Gu sa kanya?
alam mo ba?
Wala nang saysay na kausapin pa siya.
Wala siyang alam.
Hindi namin pinapayagang mai-post ang nilalamang ito.
Hindi iyon patas.
Siyempre, kailangan maging patas.
CCO Gao Yizheng
Maaari ba kitang tulungan?
CV
Mga ginoo. Liu Zainin.
at.
Nang magreklamo ang mga gumagamit tungkol sa kumpanya sa mga online forum
,
Mayroon bang
mga partikular na pamamaraan ang departamento ng relasyong pampubliko?
Walang mga patakaran para sa paghawak ng mga post sa Blahbla.
Kapag hindi maganda ang pagbabalita ng media.
-At pagkatapos ay magre-react tayo.
-Hindi.
Iba 'yan.
Gusto kong malaman kung ano ang magiging reaksyon ng kompanya
Kapag nagrereklamo ang mga empleyado tungkol sa amin.
Iyan ang problema ko.
Walang ginawang aksyon ang kompanya.
Susunod na punto.
Ang unang anunsyo mula sa HR.
Gusto kong malaman
kung paano mo naisip ito.
Ginoong Liu.
Hindi ito isang mahirap na tanong;
o?
Hindi mahirap ang problema
Pero mahirap sagutin.
Ang kailangan mo lang gawin ay sabihin ang mga katotohanan.
Gaano ba kahirap ito?
Paano kaya ang isang simpleng katulong
Magkaroon ka ba ng tapat na pag-uusap sa iyong manager?
Pasensya na, ano?
Bakit mo ako kinuha?
Gusto kong marinig ito.
mula sa akin?
hindi ba
Kunin mo ako?
Ano ako...
Bakit sa tingin mo...hindi ako...
pagbabalik...
Makinig ka, Ms. Park. Sila ay...
Ang pagpiling ito ay hindi anonymous.
Gusto kong malaman:
Para lang ba talaga ito sa magandang PR?
Dahil mas natutugunan ko ang mga kinakailangan
Higit pa sa kahit kanino.
Tungkol naman sa kandidatong A...
Parang kilala ko siya.
Makikita mo 'yan sa mga gawa nila.
Kalimutan mo na, hindi ko ipapakita sa iba.
Sana
makakuha tayo ng isang mabuting tao.
Hindi ko alam, Suntae.
Para ba ito sa kapakanan ng kompanya?
Eksakto.
Siya nga pala, salamat.
Panukala sa kampanya ng CELLTICS
JOA PR
Pagsusuri ng produkto at pamilihan...
Pinuno ng Koponan ng HR
Park Yoon Joo
Online University
Jeon Ye-jin
Korea University
Hindi.
Natanggap ka
dahil sa iyong mga kwalipikasyon.
Hindi ikaw ang pinili ko
Pero mula sa lahat ng empleyado ng Seyong.
Kayo ang pinakamagaling.
para sa.
Sa Mga Awit,
Sinasabi sa Awit 49 bersikulo 16…
at?
"Huwag mong hayaang matakot ka;"
kapag ang isang tao ay naging mayaman
Ang kanyang templo ay lalong maluwalhati."
Alam mo ba kung bakit?
Sinasabi sa bersikulo 17:
Kahit ano pa man, wala kang madadala kapag namatay ka
.
Napakatalino, kahanga-hanga, 'di ba?
Ano sa tingin mo?
Oo, pinapaisip ka nito.
Sana
mamuhay nang ganito ang asawa ko. SEO.
Hindi ka dapat maging sakim.
Maging mapagpakumbaba.
at.
Magtatrabaho ako nang masipag at may pagpapakumbaba.
Alam kong dapat kong gawin ito,
pero mahirap.
Kailangan kong mag-iwan ng kahit ano sa mga anak ko.
tama?
tunay.
Magandang umaga po, ginoo. Ginto?
Oo, ako na ang bahala.
Bituka.
Oo, magkikita tayo mamaya.
paalam.
May bumabagabag ba sa iyo?
Narito ang bagay tungkol sa mga kandidato sa mga espesyal na karera.
at.
Nakakainis pala ang lahat.
Hindi lang ito puro kosmetiko.
Ang balangkas ay angkop din para sa iba pang mga produkto.
Ang iyong kaganapan ay napakapopular sa ibang bansa.
Utang ko ito sa iyo.
-Salamat sa iyong mga pagsisikap.
-handa.
-paalam.
Magandang araw po sa inyo.
Ginang Park.
-mga ginoo. SEO.
- Manatili kayo sa inyong upuan.
Maaari ba akong umupo sa tabi mo nang ilang sandali?
kalikasan.
dito.
Salamat.
Kumusta ka?
-Pasensya na, ano?
-Kumusta ka?
Ikaw ang unang
nagtanong sa akin ngayon kung ayos lang ba ako.
Hindi tayo masyadong close,
kaya pwede mo namang sabihin sa akin.
Siguro naman mas gugustuhin mo ang pag-uusap tungkol diyan.
Pagod na akong
laging may kailangang patunayan
Kapag hindi pa ako nagsisimula.
Tapos iiwan mo na.
Bakit mo gusto?
Hayaan silang mag-isip ng kahit anong gusto nila.
huwag kang mag-alala.
Pero hindi mo kaya.
Naiintindihan ko rin naman ito.
Akala mo may maipapakita ka sa kanila,
upang makuha ang kanilang pagsang-ayon.
Hindi ka ligtas sa pakiramdam.
Maliban na lang kung nag-iisa ka.
alam mo na.
Ganito rin ako
Masyado akong nag-aalala.
Patuloy kong pinipilit ang sarili ko
At nagsasayang ng enerhiya ko.
Parang hinahawakan ko ang sarili kong buhok
at hinihila.
Lagi kong ibinibigay ang lahat.
Minsan sinabi sa akin ni Heeyoung
Dapat ko nang itigil
ang pakikipaglaban sa sarili ko.
At dapat ko...
...Mas maniwala ka sa sarili mo.
Tama ka.
Ngayon ay mas maayos na ang pakiramdam ko.
Salamat.
Maaraw ang panahon ngayon. At mainit.
Malinaw.
at? Sinabi mo ba sa kanya ang lahat?
Matanggal ba sa trabaho si Mr. Song?
Ano ang sinabi ni Ginang Gu?
Tinanong niya
ako kung gusto ko bang magtrabaho dito.
dati?
-Ano?
-Tinanong niya kung kumusta ang mga bagay-bagay sa opisina.
Anong sabi mo? magulo?
Ano ba ang nakakatawa?
Tinanong ni Ms. Park si Mr. Song
kung bakit siya ang kinuha nito.
At kung isa ba talaga itong PR stunt.
Kailangan kong sabihin,
Ang tapang naman niyan, 'di ba?
Tila inatake siya sa social media.
Itinakda niya ito sa pribado.
at?
Ano ang ginawa ni ginoo? Sabi ni Song?
Nakakapang-akit ang kanilang mga kakayahan.
Kaya totoo ito.
Hindi na talaga kayo nag-uusap.
Akala ko nagbibiro ka.
Sinusuportahan niya ang aming legal department.
Kinailangan ko siyang pakiusapan.
-Alam mong abala siya at magastos.
-totoo.
Nauunawaan ko
ang reputasyon ng KA Law Firm.
Kaya ba natin?
Magkita tayo mamaya.
Eun-seok!
Eunseok, sandali!
Kailangan ba talagang maging ganito ka-masungit?
Si Gu Yi ang bagong CCO?
Kailangan ba ito?
Bakit?
Sikat na sikat ang Yichang.
Maaaring hindi ninyo ito alam, mga abogado , pero...
Tumulong siya sa kampanya sa pagkapangulo.
Papasok ka sa politika, 'di ba?
Baka kailanganin mo ang tulong niya sa hinaharap
Kaya huwag kang masyadong maging malamig sa kanya.
Ang mahalaga sa akin ay kakayahan,
hindi ang relasyon.
Nakita mo ba?
Magiging isang mahusay na magkasintahan sana kami.
Ngunit pinakasalan mo si Yi Jing,
Kahit pa tumutol ang pamilya mo.
Tapos ganito natapos ang kasal...
Sige, titigil na ako.
Magkita tayo sa umaga.
at.
Nakikipagkita ang pinuno ng pangkat sa pangkalahatang tagapamahala.
Bilisan mo. Ngayon na?
Anong ginagawa mo ngayon?
Kailangan ko nang pumasok sa trabaho.
Nagawa na ang desisyon.
Kailangan lang nating kumilos nang naaayon.
Ito ang bilin ni Ginoong Kim.
dapat nating alisin ang problemang ito
Kung walang solusyon.
Bakit Mr. Jin Yi?
Dahil malapit na siyang maging bise presidente...
Sige na, alam mo na 'yan.
mga ginoo. Nasa tabi niya na ngayon si Kim.
Ano ang ginagawa niya?
madre...
Gusto niyang sisihin si Park Yoon-joo.
Kailangan na niyang umalis.
-Ililipat natin siya sa ibang lugar...
-Suntae!
Nakapagdesisyon na,
kaya gawin mo na.
Okay?
Kung nakapagdesisyon ka na...
Sa tingin mo ba talaga ito
ang pinakamahusay na solusyon?
May mas magandang ideya ka ba?
May maisip ka bang alternatibo?
Walang karapatan?
isipin mo.
Ang sinabi mo
ay nagbigay sa iba ng maling akala
Mas lalo lang nitong ikakasira ng lahat!
Sinasabi mo bang kasalanan ko lahat ng ito?
Pinili mo si Yunqiao.
- bilang isang PR stunt.
-Hoy!
Kung walang maniniwala sa akin dito, sino ang maniniwala?
Ngayong nakapagdesisyon na tayo,
bakit pa natin kailangang magpulong?
Hehe, saan mo gustong pumunta...
Kung
hindi natin gagawin...
Hindi kapani-paniwala iyan.
Anong nangyari? Kumusta na ito?
Malinis at maayos ito.
Kahit sa kwarto ko? Papatayin kita!
Wala akong nahawakan.
Sige
Kumain ka na ba? Gusto mo ba ng instant noodles?
Chapaguri.
Alam niya kung ano ang gusto niya.
Kailangan mo itong bilhin.
Instant noodles lang ang meron kami.
Tara na, lola!
"Akin"?
Paulit-ulit ko itong sinasabi. At?
Dapat iba ang paraan ng pakikipag-usap mo sa akin.
Binabalaan kita:
Baka makapatay ako ng tao.
Nasagot na. Patuloy itong nagba-vibrate.
Jaemin
Bakit hindi karne ng baka?
Iyon lang ang kaya nating kunin.
Tiyan ng baboy.
Hindi ba mas masarap ang baboy?
Kaya gusto mo ng baboy.
Dinala ka ba palayo?
Uy, Lee Haizu.
Ang bastos mo sa akin, ang kapatid mo
.
At naging mabait ka sa kanya.
Dinala ka ba palayo?
Napakabastos mo.
Wala akong kasintahan. Bakit?
bakit hindi?
Mapili ka ba?
Mga sikat lang ang ka-date?
O sadyang pervert ka?
Hindi rin.
Pagkatapos niyan, bumalik ka na sa kwarto mo.
Minsan ko lang sasabihin 'yan.
Paano naman ako? Mahilig ka ba sa mga estudyante?
Niyaya mo ba siyang lumabas?
Lumabas ka!
Galit ka ba dahil hindi mo siya makuha?
-Hoy!
-Bigyan! Nahihiya ka ba dito?
-Ikaw na maliit na bagay... halika rito!
-Bakit?
-Tumayo kang matatag!
-patay ka na.
-halika rito.
-seryoso.
Sabi ko, halika rito. Huwag mo akong pansinin!
Bitawan mo ako, sumpain mo ako!
"Susmaryosep"? Paano ka naglakas-loob?
-Ako ang kapatid mo!
-Hoy, bitawan mo ako!
dito.
Salamat.
Bakit ka nandito?
Isang sitcom tungkol sa magkapatid na nag-aaway?
Nanalo ako. Ayan na.
Nakakapagod 'yan. Ang sarap sa pakiramdam.
Ayos lang ang lahat sa iyo.
Ayos lang ako.
Eksakto.
Mag-toast tayo.
Kalokohan.
Kailangan mong isakripisyo ang sarili mo para sa team.
Ikaw lang ang makakapagpagaan ng loob mo.
Kung paano ka humiga sa kama, ganoon din ang paraan ng pagsisinungaling mo.
Dapat din itong solusyunan ng taong lumikha ng problema .
sa totoo lang,
Hindi sana nangyari ang lahat ng ito kung hindi ka...
Ibig kong sabihin...
Alam mo ang ibig kong sabihin, 'di ba?
Gusto mo ba akong ilipat sa transportasyon?
Oo, kailangan nila
ng mga accountant.
At isa kang propesyonal sa accounting.
Tutal, ang una mong trabaho ay bilang
isang accountant.
isa itong masayang pagkakataon
Parang nakatakda na ito.
Teka, Bb. Park.
Ibabalik ka namin kapag humupa na ang lahat, ha?
Siya nga pala,
ang ganda ng tanawin sa ibaba.
Sariwang hangin,...
Ms. Park. teka!
Teka, Ms. Park. kausapin mo ako.
hindi, salamat.
Padre. Oo.
Ikaw ba ang may balak na ilipat ako sa ibang transportasyon?
Desisyon mo ba 'yan?
Ikaw ba ang may balak na ilipat ako sa accounting department?
Nagpulong ang pinuno ng pangkat
at nagpasya...
Huwag ka namang masyadong kuripot.
Balik tayo
at mag-usap nang pribado.
mga ginoo. Song,
sabihin mo lang.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Sasabihin ko sa kanya.
Ginang Park.
Puwede
naman sana naming ipaalam sa iyo at doon na lang natapos.
Pero ayaw namin niyan, at...
Hindi ako kailanman pumayag dito!
Sinusubukan mo ba akong murahin?
At ilayo ang mga miyembro ng aking koponan?
Hindi ganoon ang kaso.
Padre na matuwid!
siya...
At ikaw?
Makinig ka. Mag-usap ba tayo nang pribado?
Sundan mo ako. Okay?
Halika.
Mag-usap ka pa rito.
Ano ang ginagawa mo?
Hoy! Tumabi ka!
Halika.
-Tinatanong kita.
-Hoy!
Kailangan kong makausap si Park Yun-jo,
kaya huwag kang makialam.
Nagdesisyon na ang kompanya!
-boss!
-itahimik mo ang bibig mo!
Anong nangyayari dito?
Malagkit na bagay.
sa departamento ng relasyong pampubliko
Mayroong kalituhan.
Malagkit na bagay.
Gusto kong
magtipon ang lahat ng mga PR personnel sa main conference room.
kalikasan.
Inaabangan ang iyong pagdating
Maliban na lang sa mga may appointment sa labas.
naiintindihan mo ba?
Tunay nga.
Nasaan siya?
Hindi ako pumayag na
ilipat si Ms. Park.
mga ginoo. Pumayag si Kim.
Nasaan si Ginang Gu?
Wala akong ideya.
Mukhang si Mr. Kim
na ang bahala diyan.
mga ginoo. Binigyan siya ng berdeng ilaw ng hari.
Kailan ito nangyari?
Kagabi, sa bar.
umupo.
Nalulungkot akong makilala kayong lahat sa ganitong paraan.
Sigurado akong ganoon din ang nararamdaman mo.
Gusto kong malaman
kung paano hinarap ng departamento ng PR ang krisis na ito.
At kung ang iyong estratehiya ay makatwiran.
Kung may mangyari ulit na ganito
Dapat bawat isa sa inyo
Hindi lang
alam ng mga tagapamahala kung ano ang gagawin,
Maging aktibo.
Kaya nga ako nagpapatawag ng pulong na ito.
Ang pinakahuling insidente ay nagsimula sa
isang post sa Blahbla.
Hindi mo ginawa,
Pagpapabulaan sa mga tsismis mula sa mga hindi nagpapakilalang empleyado.
At lalo mo
pa itong pinapalala.
"Pumili ka ng bago."
Sabi nila walang problema sa special tender;
At wala sa mga paratang
ang totoo.
Ang ganitong mga panlaban
ay tiyak na mabibigo.
Dahil kahit
Kagawaran ng PR mismo
Maniwala ka rito.
-Oras. Song Shuntai.
-Nangyayari ba?
Tunay nga.
Gusto kong sabihin mo sa akin nang tapat
Kumusta ang espesyal na tender?
pagbabalik...
Sige
Ang kailangan mo lang gawin ay sabihin ang mga katotohanan.
Ito ay
mga ulat ng pagsusuri ng mga kandidato.
Kung gayon, malamang ay tapos na ang usapan.
Kung ang katulong ay hindi handang
makipag-usap sa tagapamahala,
Pagkatapos ay maaari ka nang umalis.
Hindi ko alam
na nagtatrabaho ka pala sa PR.
Ayos ka lang ba?
Bituka.
Napakaganda niyan.
paalam.
Malagkit na bagay.
Tingnan ang ulat.
Ang mga kandidato ay dapat suriin nang hindi nagpapakilala.
Kung hindi ito totoo,
lalabas ito sa ulat ng pagtatasa.
tunay.
Kumuha sila ng dalawang
bagong empleyado sa sales at public relations.
Ang pinuno ng pangkat
ay pumipili ng isang kandidato.
Kaya ang pinuno ng pangkat ang gumawa
ng pangwakas na desisyon. Bakit?
May dahilan ba para dito?
madre...
May dalawang kandidato
May pinakamataas na rating.
Tabla.
Ang dalawang taong ito ay sina Ms. Park Yoon-joo
at isa pang kalahok. Tama ba?
Aba, tama iyan.
Bakit mo pinili si Ms. Park
kaysa sa iba?
Ang bawat pinuno ng pangkat ay pipili ng isang kandidato
Nasa iyo ang desisyon,
Kalaunan
ay natanggap si Ms. Park.
Anonymous ba ang proseso?
Oo. kalikasan. Ang komentong ito ay hindi nagpapakilala.
Park Yoon Joo
Online University
Jeon Ye-jin
Korea University
Aplikasyon para sa kooperasyon
(pakikipagtulungan sa pagitan ng mga departamento)
PR Team 2, Kapitan Song Suntae
Kandidato A
Sinabi ni Fr. Chi Enjing.
-Oo.
-Bakit si Ms. Park Yoon-joo ang pipiliin mo?
Dahil siya ang taong iyon
Isang plano ng kaganapan ang binuo para sa aming kliyente na Celltics.
Oo, isa iyon
sa mga mahalagang bagay na nakatulong sa aking desisyon.
Kaya sabi mo,
Si Ms. Park ay
isa sa dalawang kandidato,
May pinakamataas na rating,
at pumili ng isa,
Nakialam ang pinuno ng pangkat.
Ngunit ang proseso ay hindi pinangalanan.
Kaya naman walang problema sa trabaho ni Ms. Park.
Aba, tama iyan.
Gayunpaman, nananatili ang isang problema.
Ang paraan ng pagsira mo ng kurbata.
Kung sakaling magkaroon ng tabla,
dapat mong ipaalam sa empleyado
Hayaang
pumili ng mga kandidato ang mga pinuno ng pangkat.
Hindi mo ginawa 'yan,
usapin 'yan ng proseso.
At isa pang bagay.
Ang taong pinakamahalaga sa iyo
Nagdurusa mula sa mga bigong kontra-istratehiya,
Si Ginang Park Yoon-joo ako.
May utang ang kompanya sa kanya
Humingi ng tawad.
salamat sa iyong oras.
iyon lang.
Tunay nga.
Maaari ka nang pumasok ngayon.
Salamat.
Padre Park Yoon Joo?
Tunay nga.
Nakikiramay ako kung
kailangan mong pagdaanan ito.
Hindi, hindi naman masama.
Maganda ang kanilang kalooban. Sige.
Isang karangalan po, Bb. Gu.
Sa wakas ay makapagpapakilala na ako nang maayos.
at.
pasensya na!
Hindi mo kailangang sumigaw.
umupo.
Sige
Nakakapag-adapt ka ba nang maayos?
Siyempre mahirap
Pero
tila matibay ang digital na komunikasyon para sa iyo.
Sa trabaho ko sa ahensya,
responsable ako sa digital marketing.
-Kumusta naman ang social media marketing?
-Oo.
maintindihan.
Tara, uminom tayo. Ano ang gusto mo?
Tatanggapin ko ang kahit anong ibigay mo sa akin.
Siguro kape?
handa.
para sa.
Anong problema mo, ginoo? Mahaba?
Sa tingin mo ba ayos lang ito?
Dahil pinuri kita?
Sa tingin mo ba ay interesante ito?
Hoy.
Gaano pa kalakas ang loob ko para magtiis?
tugon.
"pasensya na."
Ngayon dapat mong sabihin:
"Pasensya na."
Ryu Jae Min, ikaw...
Hindi mo ba gusto ito?
Paano ginagawa ng mga lider ng iyong pangkat ang mga bagay-bagay.
Pero ang problema,
Ang mga isyung ito ay maaaring
malutas sa paglipas ng panahon.
Dahil hindi kami
palaging magiging lider ng iyong pangkat.
Pero
may mali sa mismong sistema.
Iba 'yan.
Hindi mo ba nagustuhan,
Oras na para umalis ka.
Ganito na talaga ang trabaho ng departamento ng relasyong pampubliko ni Seyong ,
Hindi ito magbabago.
Hindi rin ang buong kompanya.
Kailangan mo lang itong tanggapin
at tanggapin. Bakit?
Dahil kailangan mong kumita ng pera.
Kailangan mo ng pera.
Para sa paglilibang, para sa pamilya,
Para sa mga pensiyon.
May mga bayarin din sa ospital!
Tinatanong kita.
Pero iyon lang.
sa huling pagkakataon.
Ginoong Liu.
Huwag kang magreklamo.
Huwag kang magtanong.
Kung hindi mo na kaya, umalis ka na.
Magtrabaho ka na lang sa ibang lugar.
Iyon ay...
...ang payo ko sa iyo
Bilang isang superbisor.
Ngayon, sabihin mo, “Salamat.”
Isang kaso na walang pag-asa.
Ginang Park.
at?
Ito ang proyekto mo.
Kasama mo ako simula pa noong una
Pero may responsibilidad ka.
Dahil ito ang iyong mungkahi.
Sige
Hindi ito ang katapusan.
Ito pa lamang ang simula.
Ang simula ng kahirapan.
Ang simula ng impyerno.
Tunay nga.
Superbisor ko ang bago.
Sinong mag-aakala?
dati?
Ano ang isinusulat mo tungkol sa iyong mga "kaibigang PR"?
Maaaring magdulot ito ng mga problema para sa akin.
Pero walang nakakaalam.
Okay lang, 'di ba?
Sumigaw siya na hindi raw ako gumagawa ng maayos na trabaho.
Alam ko. Iyon lang...
-Zhejun?
-at.
Bakit ka nakapasok sa PR?
Ano sa tingin mo?
Maganda ba ang trabaho?
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Hindi mahalaga kung magaling siya o hindi.
Gawin mo lang.
Para kumita ng pera.
lahat tayo ay kailangang maging sa anumang paraan
Manatiling nakalutang.
O baka hindi?
Parang tunog ka ng kanta ni Mr..
Susmaryosep, ito na ang pinakamasama.
Kumusta na ito?
Ano ba ang labis na bumabagabag sa iyo?
napakasama.
Mga solusyong natagpuan ng aming mga pinuno ng pangkat
Para ba mapabilib siya?
Nakakahiya kaya.
Tama ka. Grabe naman 'yan.
Pero sabi ni sir. Song, ganoon nga ang nangyari.
Sa mga sektor ng korporasyon at PR.
-Kung hindi ito gumana, dapat na akong umalis.
-Oo?
Iyon ba ang sinabi niya sa iyo?
Magiging hindi ka komportable dahil dito.
Pero si Jimin...
Ibang-iba ka talaga.
Ano sa tingin mo?
Mas sineseryoso mo ang trabaho mo.
Ganito rin ako dati.
Akala ko trabaho at karera
ibig sabihin ng lahat.
-Hindi, sa tingin mo ay hindi.
-paano mo nalaman?
Ganun din sa akin.
Hindi.
Ganito ba ang gusto mong paraan para ma-promote ka?
Huwag. Huwag kang mag-alala.
-Hoy!
- Pinuno ng pangkat na si Maeng.
taksi!
tumigil ka!
-tumalon ka.
-saan ka pupunta?
Kailangan mo nang umuwi.
-Bahay?
-Oo.
Bantayan ang iyong ulo.
Pumunta sa Kweba ng Fangbei!
Ang.
Umuwi ka na.
dating ginang
Kumusta?
Hindi, hindi ako uminom.
Talaga?
Dapat ba akong pumunta doon?
Ako ito.
pwede ba tayong mag-usap?
Oo naman.
makinig.
Maaari ba akong pumunta sa iyo?
Parang lasing ka na.
Gising na naman ako
Maaari ba akong pumunta rito?
para sa.
Mga Subtitle: Jana Maietti